Resumen Git - Github 

Hay que tener una cuenta en github, en esta cuenta hay que crear un repositorio publico.

En ubuntu es la siguiente secuencia de comandos:

sudo apt install git -- Comando para instalar git en el sistema

cd /home/benja/Archivo.Personal/Segundo_año/Desarrollo_FullStack -- ruta hacia la direccion del repositorio a subir 

*Tener ojo con el nombre del brach "rama" en el repositorio pues puede estar definido como 'main' o 'master'

echo "*.class" > .gitignore -- ignorar todos los archivos .class
echo "*.vscode" >> .gitignore -- ignorar todos los archivos .vscode

git status -- ver los cambios que ha tenido la rama del repositorio. Muestra los commits y los archivos sin seguimiento

git add . -- Para agregar archivos a seguimiento, paso previo para hacer el push hacia el repositorio n git hub

git config --global user.email ....... -- para registrar correo 
git config --global user.name benja --- para registrar usuario, pasos previos a realizar el commit, es necesaria la identificación

git commit -m "primera...." -- Para crear el comentario, se deben cargar el comentario en los archivos 

git log --oneline --Para revisar el historial de commit resumido 1 commit por linea

git remote add origin https://github.com/benjaminlopezesteban-debug/Prueba-Programaci-n-Web.git --Direccion a vincular con el repositorio de github la URL del repositorio de github se puede extraer del boton verde en la pagina del repositorio. 

git push u- origin master --Comando que realiza el push hacia el repositorio *Tener atencion al nombre del branch y descargar el token de acceso al repositorio en este caso es:


Token github

git fetch origin -- para ver el repositorio online. 

git remote -v para ver los repositorios en referenciados 

git branch -M main -- para renombrar a main el nombre del branch
